Leg. (Čeb., Her....) polynomy jsou pevně dané
jejich kořeny jsou proto taky pevně dané
při přesunutí hranic z (-1,1) na (a,b) se ale změní kořeny
gausova kvadratura mi potom říká že integral funkce f(x) je soucet funkce f v kořenech gauss kvadratury krát související váhy
pro získaní vah by měl fungovat můj kód, pamatuju si ale že tam byly nějaké problémy.
podle papíru ze schůzky máme polynom určený podle kořenů (bez j-tého kořene) a váha je to integrál tohoto polynomu děleno ten polynom v j-tém kořenu
tyto kořeny se budou taky měnit podle (a,b)
acording to chatGPT I get weights and roots from Jacobi matrix
